[Música]
familia Quisiera ver un vídeo antes de
irme vamos antes de irme que el vídeo me
puede dar aquí una horita más
tranquilamente
Dalas sin filtro no lo subió su
principal Dallas
LoL Dalas ha subido un vídeo
me infiltro pero como segundo
me infiltro [__] pero es que esto era
de la naughterflace
me infiltró en un grupo de haters de
Dallas y les expongo desde dentro
pero no creo que se haya tomado los
literales se comunicado no
llega el momento en la vida de todo
hombre mujer niño y perro
en el cual debe adentrarse en el grupo
de la gente más enferma está consigo
mismo por eso en el vídeo de hoy decidí
meterme de lleno en ese oscuro y
recóndito lugar donde conviven todos mis
haters También conocido como El
vertedero
Sí hombre la ha hecho un vídeo a la
naughter Play
donde conviven todos mis haters También
conocido como El vertedero
no puede ser tío
tío tío esto es muy muy raro tío
no sé
Quién será el que está dentro de esa
cuenta tío
underground no sé es que
quién andará detrás de esa cuenta tío
Ah que es humor el vídeo
nautterfly es Dallas
no pero a ver es alguien que yo estoy
completamente seguro de que se habla con
gente del otro grupo eh del otro bando
del otro mando me refiero al bando
contrario a los enemigos de Dallas y
además tiene mucha información del otro
de la otra gente y vamos
no sé que yo ni sabía que da la sabía de
esta cuenta sabes que lo que más lo que
me llama la atención además Es que aquí
te pone el nombre de la cuenta que tú
puedes decir bueno venga vale vale
porque Dalas no sabe quién es el de la
cuenta venga vale de [__] madre pero es
que aquí te pone el Avatar viejo o sea
el Avatar nuevo y aquí el viejo
sabes
y lo que encontré tras sin filtración
Dentro de este maloliente y nauseabundo
planeta de Track [__] pero es que este
es el que a ver yo creo que claro yo
creo que el editor yo creo que he hecho
una cosa de Dallas a ver Esto es que el
editor Porque este este que tiene el
Avatar del gato que se lleva con
las exparejas y los que bueno se lleva
con con gente enemiga de Dalas ex
familiares de las exparejas para ustedes
me entendáis vale
este es os acordáis cuando
en 2019 a partir de febrero a mí me
empezaron a tumbar la cuenta de Twitter
con un dni falso era este este era uno
que se llamaba Cristian antes y se
dedicaba a crearse 8000 multicuentas
insultando a una cosa era una cosa dos
brutal
brutal brutal brutal o sea pero una
acosador brutal vale Y
Cristian o se llamaba no la multi cuenta
que saca Cristian uno dos tres cuatro
ocho ocho mil no y a mí me tiraban
durante una época me tiraban la cuenta
de Twitter por su plantación de
identidad Claro que era alguien que me
estaba denunciando la cuenta como si sea
como si yo me estuviera haciendo pasar
por Javi leveira no Y entonces claro
luego me enteré porque él lo iba
presumiendo por ahí en grupos de discord
y demás y además me mandaron incluso Las
capturas no porque iban presumiendo
que utilizaban dni falso para reportarme
la cuenta y al final eso me ayudaba a
tener el verificado con el paso de los
años vale Pero vamos un delito gordo lo
que hacía este tío Bueno este tío que es
flipante que haya gente por muy enemiga
que sea con Dallas y por mucho problema
que tenga con Dallas o incluso conmigo
vale
este tío se dedicó a crearse
multicuentas cogiendo fotos de menores
de mi familia y ponerlas de Avatar
y metiéndose con Lorena cuando Lorena
estaba embarazada o sea yo Por más que
tenga un problema con gente del otro
bando yo no me seguiría y me codearía en
redes con gente que se metan con menores
de su familia pero claro si es que yo
también se meten con menores de mi
familia desde multicuentas Javi esa
cuenta chica y eso como lo sabe
Y eso cómo lo Vais a saber
o sea pero delictivo delictivo delictivo
delictivo delictivo o sea lo que hace
sentido delictivo delictivo tío tía vale
pero que yo no me pondría a a
llevarme con gente que sabe lo que te
digo yo no me pondría a llevarme con
gente casi esas cosas por o sea yo
imagínate que yo odio al chulo por mucho
que yo lo odio Pues yo tendré mi
problema con él no me juntaré con él o
lo que seas eh pero ponerme a seguir a
todo el que le haga daño al sur a nivel
de cuentas que se ponen a crearse
cuentas parodias con el nombre de su
hija y cosas por el estilo
son otro nivel la verdad
fue algo que sin lugar a dudas me
impresionó me impresionó ver tal nivel
de increíble excelencia y de verdad me
dio pena porque si yo no existiera para
hacer la obsesión de esta gente por lo
menos como mínimo esta gente descubriría
Cómo hacer la inmortalidad de la
inmortalidad no sé cómo puedo estar
frenando tal nivel de genialidad claro
que el editor es el que se conoce el
Lore de todas estas cuentas no y de toda
esta gente Y el editor es el que está
añadiendo esto sí la mía sherbaki esta
Wow tío esa tremenda tío Mira
Guau esa tremenda Mira los bloqueé el
otro día porque yo a todo el que me ha
llamado mascotas y ese tipo de insultos
asqueroso vale No que me critique O sea
que me critique quien quiera pero a todo
el que
Cómo puedo ver el Twitter de esa tía
yo tengo bloqueado a todo el que
participa en esas comunidades vale
entonces mira la tengo bloqueada y estoy
completamente seguro de que ahora nos
metemos en su Twitter y habla de mí Mira
el twist fijado tío lo único que hice
esta pavada que yo era su Crush lo único
que le hice fue darle un follow
de su fijado sobre mí
no puedo ir bajando Sí sí puedo
bueno es que ya el hecho de que esté
todo el día retuiteando la naughterflame
Estela no tío esta chavala era de aquí
eh miembro de pago eh
o sea todo por uno un follower
párategia tuitea todo el día yo creo que
acabamos antes y hacemos esto
[__] hace 11 horas O sea hoy a
twitteado sobre mí allí también
1 de octubre
el 30 de septiembre también el 25
también
el 25 también
el 25 o sea es que 23 también tío 22
también 21
tío o sea literalmente
la chica tuitea sobre mí todo el día
Aunque la tengo bloqueada Estoy seguro
que cuando la bloqueé seguro que tú te
vas Ay me ha bloqueado o alguna cosa de
esas seguro y te están llenas de alegría
y maravilloso increíble
os prometo que parecerá que de verdad me
lo estoy inventando todo que esto es una
creación mía les prometo que no lo es
realmente están así enfermos mi skaters
son literalmente creado un logotipo para
su en esencia secta un logotipo es una
serpiente como si fueran libertarios eh
No Step ons que se llaman haters de
Dallas
esto es enfermizo eh Ahora en serio la
cuenta que ha publicado esta basura Iba
años obsesionada conmigo Yo voy a
deciros una cosa recientemente
descubrimos cosas muy específicas de una
de estas personas y Próximamente Vais a
ver cómo voy a hacer un vídeo blog yendo
hasta su casa literal lo Vais a ver
Próximamente Pero bueno si os parece
vamos a comenzar el vídeo de hoy
adentrándonos en toda la información que
descubrí recientemente sobre esta nueva
comunidad llamada a los haters de Dallas
porque qué mejor manera hay de invertir
el tiempo invertirlo en algo que odias
es mejor manera No hay mejor manera
invertir tu tiempo claro
el tiempo del mundo eh
realmente eso significa que tienes una
vida muy productiva y absolutamente más
maravilloso increíble o sea esto es muy
gracioso Porque todos los haters que me
quedan literalmente son gente
verdaderamente enferma de la cabeza pero
niveles patológicos yo creo sinceramente
que los científicos les investigan y
descubren 40 nuevos tipos de
enfermedades mentales dentro de esta
gente os lo prometo de verdad Esto es
algo altamente o sea el nivel el nivel
la tuya sería un mazapán no no el nivel
es este eh
hablamos de broma aquí de la comunidad
de haters pero literalmente en mi app se
tiene una comunidad de grande el nivel
de problemas mentales es grande pero si
leemos la carta aún tiene más problemas
mentales PC porque hay más cosas Eh hay
información confidencial que han sacado
sobre mí que nadie sabe antes os lo digo
muy en serio cuidado hasta el final del
vídeo porque es impresionante las
averiguaciones tan increíbles que
hicieron esta gente que no sé cómo se
han dado cuenta de esto nivel de que
tienen que tener contacto directo con
miembros de mi familia directa eh Para
saber esto muy fuerte Vais a ver tampoco
parte de tu familia no pero de gente que
antes era tu familia así que tienen
contacto
en su debido momento pero nuestra lucha
ya no solamente es apartar a esta basura
de internet nuestros próximos pasos son
mucho más ambiciosos poder colega para
eso necesitamos que nos sigáis apoyando
pronto van a pedir donaciones y te
apuestas que pronto van a pedir
donaciones para dedicarse
profesionalmente hacer haters de Dallas
en Community manager haters yo lo estoy
viendo venir eh os lo digo en serio yo
lo estoy viendo vivir esto de verdad
tiene un nivel de enfermedad mental
grande o sea hay que de verdad tener un
auténtico problema mental esto es otro
nivel Y de nuevo esto nos va y esto de
verdad diréis tiene que serbyte no no es
real vale hay bastantes cuentas en
diferentes redes sociales algunas de
aquí de YouTube y otra gente está muy
enferma conmigo Es como que me dedica a
vídeos todos los días todos los días
todos los días me dedica vídeos y su
canal entero se basa en eso estas
cuentas tienen relación con esta clase
cuenta se hablan constantemente tiende
sí los canales de marras se llevan con
esta Sí lo sé porque tengo a varias
personas
durante un tiempo en la que me hacía los
todos los vídeos tío creía que podría
reencaminar la tía así unos títulos muy
buenos
nada Esto está armado A ver es que
parece armado te lo juro eh me llega a
pensar incluso [__] quién [__] es ahora
sabes haciendo títulos muy buenos para
los vídeos durante una época hace un par
de meses estuvo haciendo los títulos de
los vídeos ella
a mí sinceramente
la existencia de esta gentuza es como
que ni la ciudad tantísimo mira tan tan
tan igual Pero hay gente dentro de estos
grupos que se habla con ellos y que
luego me da las le ha puesto una
estrella láserland Pero es en serio o es
en Twitter
manda a mí las conversaciones privadas
que tienen entre ellos y que se hablan
entre ellos no si un nivel de pagano ya
os digo un nivel de pájaro ya que es
exagerado os voy a enseñar otro nivel de
pararmenia bien fuerte que tienen encima
Esta es una de las cosas enfermizas que
se quedaron recientemente a decir es
duro eh fijaos que esto está fuerte pero
fuerte fuerte
Dalas sin darse cuenta cometió un fallo
terrible dejando expuesto a Dallas dice
literalmente y libre dejando Claro que
Dallas pasó unos meses en la cárcel por
un tema muy turbio eso lo sabe muy pocas
personas si no es cierto que salga
desmentirlo Aquí pone un mensaje de una
moderadora mía es tan feliz y libre vale
esto es como la parte que dice
claramente sin ti está diciendo que
Dalas estuvo en la cárcel porque no sé
qué Por cierto
dice esto porque recientemente hicimos
el primer livestream en stardeos donde
Por cierto
era camiseta increíble por primera vez
estoy empezando a tener una teoría tío
os lo digo fuera de coña eh
a ver
[Música]
es imposible Javi No no no no no no no
no no no no no no
sabéis que suelo acertar verdad
creéis que la cuenta de naughterfly es
que muchas veces dice cosas que son
súper humorísticas La cuenta está en
autor vale mira
vale muchas veces es exageradamente
humorístico
es como esto que está diciendo el Dalas
ahora mismo vale
quinto Muchas gracias reír por regalar
Esas cinco miembros un beso hermano un
abrazote
vamos a ver muchas veces es demasiado
humorístico tío y se le ocurra a este
nivel
a ver Tengo una teoría
quiero sentir tu cuerpo contigo al mío
porque me ama no tiene tiempo sin tener
frío mira por ejemplo es que hay veces
que es demasiado cómico mira
por ejemplo imaginaros este
Bueno Este no es tan cómico este se está
metiendo con él
Este mira ya está bien Dallas
vale me llamo a mí mismo para debatir y
me respondo de la no sé hay muchas veces
que mira esto tiene 500 likes vale
la cuestión es la siguiente
la cuestión es la siguiente esperaros
que regalen la membresía y os digo a ver
a ver a ver a ver a ver
la cuestión es la siguiente es una
persona que sabe poner títulos
o sea se le ocurren títulos muy buenos
de los vídeos a mí durante semanas me
estuvo poniendo los títulos del Canal eh
o sea yo le decía el vídeo de hoy trata
de esto y me ponía unos títulos eh Mira
No sabría deciros que el título de ella
por ejemplo
Este título de ella Este título de ella
Este título de ella Mira todos estos
títulos
todos estos títulos son de ella Mira por
ejemplo Este mira
la separación de la amante de Piqué se
nos fue de las manos sexo sustancias y
le dije yo estoy a sustancias y me dijo
sí sí no estarías mintiendo el agua
mismo puede ser una sustancia o sea en
plan
no sé si estáis entendiendo el punto por
otro lado aparte de que sabe de YouTube
y sabe hacer montaje y todo el rollo
tiene contacto con gente del grupo
enemigos del Dallas que han sido
familiares que han sido sabes lo que te
digo pero claro
esto podría ser muy sencillo
esto podría ser que
sea el propio Dallas
o alguien de su entorno
ridiculizando o parodiando a los haters
para que se vean bastante ridículos
y que a su vez
tenga contacto con esa gente con toda
con toda la gente de aquel grupo ex
amigos ex familiares youtuber ardidos y
demás porque tener contacto con esa
gente muy sencillo O sea tú te creas una
cuenta ahora mismo tú te creas una
cuenta ahora mismo y te pones a decir
Fabio oliveira hijo de [__] Dalas
maltratador pedófilo Y esa cosa y
aquella gente te sigue pero no es que te
sigue es que si te pones a hablar con
ellos por mdt te dice sí porque Dalas
malo porque nosotros somos muy víctimas
no sé que os levanto tener contacto con
aquella gente y que te siguen es súper
fácil o sea su vida se basan simplemente
en que te siguen si ven que sabes
sería una buena
[__] Es que aquí estoy viendo yo
diría que una cuenta hater pero que
después te escribe esto estoy
Dalas ha estado en la cárcel porque no
en Twitter sin ti pone feliz y libre y
un livestream me quité la camiseta
estuvimos hablando de muchas cosas muy
interesantes diciendo palabras
prohibidas con otras plataformas y fue
realmente increíble Así que de verdad os
lo recomiendo muy enérgicamente seguirme
en stardew si todavía no me seguís
porque Próximamente puede ser porque no
ataca a Javi solo a Dallas Sí sí sí a mí
no me atacas
bueno últimamente me está picando un
poco porque le he bloqueado y entonces
me pone memes de que soy el perro y esas
cosas Sabes pero no no no no De hecho no
gente si bien los directos casi diarios
En estardeos y son directos que o ves en
el momento o te los pierdes porque no se
quedan guardados Así que si no los veis
en el momento en el que están emitiendo
no recibiréis nunca más así que verás
recomiendo muchísimo seguir mi canal de
estardeos y cuando esté darle la
campanita para que os lleguen
notificaciones de los directos Pero
bueno volvieron a ese tema realmente me
impresiona que sepa esto de que a las
paso unos meses en la cárcel por un tema
muy turbio esto quiero decir No tengo
que desmentirlo es completamente real
recientemente pasé en la cárcel unos
cuantos meses de hecho es más todavía
estoy en la cárcel y yo levantase este
croma que tengo aquí detrás sería mi
compañero de Zelda durmiendo ahí atrás
pero claro no lo voy a hacer porque ya
sabéis privacidad de mi compañero de
Zelda
es porque estoy recluido por ser uno de
los presos más peligrosos del mundo qué
digo del mundo el universo qué digo del
universo si alguien no desmiente algo es
que es cierto no No te fiaron estas
cuentas tío o sea estas cuentan Claro
claro
fijaros estas cuentas tío de estas
cuentas Hay un montón hay cuentas que
Son dedicadas al herido a Dallas tío
Dalas criogenizado
se crean cuenta O sea tú Imagínate que
tú te creas tu cuenta de redes sociales
dedicadas a una persona
y que todo no sé
qué candelasiana aplicada si alguien no
desmiente algo es que lo que mueve el
dala tío a nivel de ya no solo que mueva
a nivel de número sino lo que mueve lo
que crea en la gente y las obsesiones
que se crean con él que ya os digo eh
que tendrá sus fallos se equivocará en
algunas cosas y todas las cosas que
queráis vale que se han criticable igual
que las tenemos todos no pero yo no he
visto nunca un youtuber que tengan
que muevan esas comunidades organizadas
contra él sabes son como no sé es cierto
No no tengo que desmentir nada es
totalmente cierto lo estoy diciendo
estoy ahora mismo Estoy en la cárcel de
acuerdo aquí detrás está mi compañero de
Zelda durmiendo él se llama que en
realidad aquí sigo gracias a la
enfermedad que tiene esta gente porque
son más fans que los propios fans y da
igual que esto lo sepan ellos van a
seguir haciéndolo y un nivel de
enfermedad mental tan bestia tan gorda y
aquí van a seguir Día tras día
haciéndome relevante todos los días
hoy este Diego Hernán Uff este me
comentaba cada fiel de tu yo para con la
de gente que me sigue para que yo me
fijé en una cuenta Ya tiene que ser
pesado vale este hijo de la gran [__] me
escribía en cada [__] tweet Aunque yo
escribiera un tweet de la señoría Oye
pues mira lo que ha dicho que como
Matamoros el hijo de [__] venía Oye pero
tú no crees que Dalas en el minuto 23
dijo algo parecido Oye pero segunda alas
en el 2018 que te vayas a tomar por culo
pedazo hijo de la gran [__]
que dejes de seguirme cabrón de [__]
el like lo hizo desde la cárcel por algo
hace más de un año ya no muestra el
fondo en sus vídeos efectivamente mira
fijaos que es que son tan inteligentes
Yo no sé de verdad esta gente se había
dado cuenta antes que a vosotros debería
daros vergüenza
de no haberos dado cuenta cuando mis
haters la comunidad ya se habían dado
cuenta todos estos haters de Dallas la
comunidad Hace mucho tiempo fijaos que
aquí se pone a compararme con un tío que
está recientemente una serie en Netflix
a mí me parece terrible pero un tipo
Pues que era un Asesino en serie
básicamente y me pareció bastante
curioso de que además de que me comparan
con una sino en serie que
definitivamente soy Exactamente lo mismo
de que veáis Porque algunos de estos
payasitos de los haters de Dallas la
comunidad dice uno quitando lo
asesinatos Jeffrey es mucho mejor que
Dalas
y yo el odio que le tienen eh
quitando lo de Jeffrey
Es que de verdad para Jeffrey es
efectiva vale que un Asesino en serie
muy bestia vale quitándolo de Jeffrey
quitando los asesinatos Jeffrey cae
mucho mejor que Dalas tío y yo están
enfermos de uno quitando lo asesinatos
Jeffrey es mucho mejor que Dalas Jajaja
Me acabo con mucha gente es realmente es
maravilloso los haters de Dallas la
comunidad son gente verdaderamente seres
pensantes y danzantes de nuestra
sociedad todos los que se dedican a
aplaudir los videítos de miedo
está aquí el hijo de [__] es el Diego
Ese es el verdadero está aquí en el
directo
según tú no hay cuota ha puesto un
comentario el hijo de [__] ese según tú
no te quieres ir a la [__] [__] vete
de aquí
banealo por favor tesa
que está aquí el hijo de la gran [__] en
el directo y yo que te vayas a la [__]
enfermo
qué [__] haces aquí Vete a ver a alguien
que te guste
o sea vamos a ver yo yo vería bien A lo
mejor que tú te crees cuentas dedicadas
a una persona pero Claro porque eres
súper fan Imagínate que si yo no fuera
YouTube me hicieron una cuenta de
Michael Jackson sabes pero que no no que
tú te creas una cuenta para odiar y todo
el día estés criticando hijo de [__]
ponte a ver a la gente que te guste no
te pongas a ver a los que no te gusten
no no ellos consumen su tiempo libre
bueno o todo su tiempo en alguien a
quien odia
verdad que hacen los canales
obsesionados conmigo la gente que
aplaude de las cuentas de este tipo que
les da like a esta clase miraras tiene
un montón de likes me sorprende
realmente causar tanto furor entre los
haters de Dallas la comunidad lo mejor
de todo es que pone no quiero darle
protagonismo a Dallas así como déjame
entender una cosa idealmente
no quiero darle protagonismo a dala creo
que eso lo veis creo que es cachondeo
tío
[Música]
tu inteligencia por su ausencia esto es
una captura vale
de acuerdo es curioso que a estos haters
les gusta ver una foto mía sin camiseta
en su perfil o sea es realmente
maravilloso pensar que los haters de
Dallas la comunidad lo que les guste
encontrarse cuando entran en sus redes
sociales Vale cuando acceden en
directamente una foto mía sin camiseta
Es verdaderamente impresionante hasta
tomar la molestia en hacer unas ciertas
modificaciones faciales para entrar en
sus fetiches o estándares de belleza
Supongo me veo realmente guapo en esta
edición es realmente maravilloso lo bien
editado que estoy pero realmente es
maravilloso pensar eso cada vez que
abren su móvil tienen la galería una
foto mía sin camiseta Cuántos de
vosotros a la gente a la que odiáis os
gusta ver en vuestros perfiles fotos de
esa persona a la que odiáis sin camiseta
Cuántos de vosotros estoy seguro de que
ninguno Será porque no estáis enfermos
No es porque no sois tan inteligentes
como los haters de Dallas
la comunidad
al comunicado que
risa buscando
dice el que se llama haters de Dallas la
comunidad y menos aún cuando no es capaz
de acercar un cara a cara conmigo eres
un triste cobar chicos chicos veamos a
la friolera cantidad de 100.000 likes si
hago un debate con el presidente de
hater de Dallas la comunidad porque
claramente Estoy enfermo con esta cuenta
que lleva dos años tocando los huevos
la respuesta te responden después de
haber estado dos meses hablando contra
Dallas insultándole hablando
100.000 likes chicos qué hacemos eso
200.000 likes y filtros las
conversaciones que tiene esta gente
entre ellos si no Vais a dormir después
de ver las cosas que se dedican a hablar
de las cosas que pretenden verme es
absolutamente maravilloso impresionante
veo sinceramente y además de tener los
mejores fans del mundo porque la gente
que está aquí tuskitas desde hace años
con los verdaderos facheros pacheritos
no existen pierdes de Dallas la
comunidad porque a mí no es que me odio
critican todo su tiempo toda su vida
Toda su energía a mí da igual da igual
si te llamas hater Lo cierto es que al
final me amas que sí
[Música]
Sí sí totalmente tío o sea yo es que lo
que lo que lo que hacen con este chaval
es una cosa que yo no que no lo he visto
tío no lo he visto nunca lo que mueve
tío
habrá otro youtuber tío que no
conozcamos y que tenga estos movimientos
también de comunidades de gente y cosas
por el estilo tío la sal sería estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]